Cette édition Core montre comment construire le dossier d’un nouveau client à partir
des documents et des autres preuves disponibles.
La première étape enregistre les documents reçus et leur provenance.
La deuxième relie l’identité du client aux personnes impliquées.
La troisième organise les services demandés et les faits de la mission.
Les demandes ouvertes, les actions,
les dates et l’historique restent distincts mais connectés,
afin de rattacher chaque information à sa
source ou à la décision dont elle provient.
Chaque pays associe ses documents, contrôles et règles à cette structure,
produisant un dossier lisible qui montre ce qui est connu,
ce qui reste ouvert et comment la relation professionnelle évolue.